CÂND SUNĂ TELEFONUL
CU TREI ANI ÎN URMĂ, ZIUA NUNȚII
De acum încolo, dormitorul e al tău.
Nu voi mai intra în el.
Eu voi folosi camera de la intrare
și vreau să nu intri nici tu aici.
N-ai citit mesajul meu?
Am zis că nu e nevoie să gătești.
Nu știu când o să plec de la muncă,
deci nu mă aștepta!
Dar dacă…
ți-aș fi zis atunci
că mă simțeam liniștit știindu-te în casă,
că mă bucuram că ești soția mea
și că n-am dormit
deoarece m-am gândit la tine…
Hong Hee-joo,
îți place să fii căsătorită
cu mine?
Dacă nu-ți displace,
ce ar fi să începem…
să ne cunoaștem mai bine?
În loc să-mi fi dedicat viața
urii și răzbunării,
puteam să am o viață plină de iubire
și fericire alături de tine…
Acum plătesc
pentru că nu am făcut asta,
Hee-joo.
EPISODUL 11
N-o găsesc pe Hee-joo! Eram împreună.
O s-o găsesc.
Hee-joo!
NUMĂR NECUNOSCUT
Paik Sa-eon!
O s-o omor.
Chiar o s-o omor.
Pe soția ta.
Hee-joo, nu-ți face griji! Vin.
- Vin acum.
- Nu veni!
Ți-am zis.
Măcar o dată
vreau și eu să te protejez.
Ține minte!
Te iubesc…
foarte mult.
Hee-joo!
Te iubesc.
Nebuna naibii! Iar începi cu d-astea?
Mai ții minte?
Dacă începi ceva,
trebuie s-o duci până la capăt.
Asta ai zis.
Eu am început asta,
deci o s-o duc până la capăt.
O să mă asigur
că nu-i mai faci rău niciodată!
Hee-joo…
Hee-joo!
ACCES AUTO INTERZIS
- Alo?
- Am găsit.
Ai zis că ați găsit. Ce ați găsit?
Nu văd mașina.
Păi…
Se pare că mașina
avea viteză mare la momentul impactului.
A lovit acest parapet și s-a prăbușit.
De asemenea,
am găsit ăsta
la fața locului.
Cred că trebuie…
să demarăm căutările.
Ce s-a întâmplat?
Unde e Hee-joo?
Mașina…
a căzut acolo?
Nu se poate!
- Hee-joo!
- Iubito, calmează-te!
Calmează-te, dragă!
Începeți căutările imediat, da?
De ce l-ai cruțat
și ai permis să se întâmple asta?
Adu-mi-l imediat pe nenorocit!
Despre ce naiba vorbești?
Cine a zis că l-am cruțat?
Tatăl tău m-a mințit!
Boșorogul ăla viclean!
Ajunge!
Ce rost are acum să plasezi vina?
De când îți pasă ție de copiii tăi?
Nu înțelegi că tu ai provocat asta?
O s-o găsiți pe Hee-joo, da?
Găsiți-o, vă rog! Hee-joo…
Hee-joo!
Hee-joo…
Mama n-a venit.
Poftim?
I-am verificat pe toți.
Nu o vedem.
Am verificat toate camerele auto
ale invitaților,
dar profesoara Shim Kyu-jin
nu apare nicăieri.
Camerele de la poarta din spate
filmează doar live,
deci nu au înregistrat.
Am înțeles.
NICIO ÎNREGISTRARE
Da.
Înregistrările de pe camera
profesoarei Shim
au fost șterse.
Ia-o, recuperează-le
și verifică-i telefonul
ca să vezi unde era
la momentul accidentului.
Bine, o să cer un mandat.
Ce cauți aici?
Ce faci?
Nu ai plâns.
Nu știi dacă fiul tău trăiește sau nu,
dar nu ai venit la locul accidentului
și nici n-ai plâns.
Ești culmea.
De ce…
aș plânge?
Tatăl tău, Paik Jang-ho,
a zis că fiul meu a căzut în apă
și s-a înecat când s-au dus la pescuit.
Am căutat în tot lacul,
dar băiatul a fost de negăsit.
Am suferit în agonie,
fără să știu dacă fiul meu trăia sau nu,
mă loveam cu pumnii în piept
în timp ce plângeam.
Când auzeam
că s-a găsit cadavrul cuiva înecat,
fugeam desculță până acolo.
Am făcut deja asta
acum 20 de ani.
Acum…
nu e rândul tău…
să simți această durere?
De la conferința de presă
a purtătorului de cuvânt Paik…
4 ZILE DE LA ACCIDENT
…operațiunile de căutare au continuat,
însă dna Hong Hee-joo nu a fost găsită.
Autoritățile au anunțat că intenționează
să extindă zona de căutare și în aval.
URMĂTOAREA ȘTIRE. ESCROCHERIILE…
Ce e? De ce s-a oprit?
You-ri, continuă!
Dragi telespectatori, vă cerem ajutorul.
Pentru ca Hong Hee-joo
să se întoarcă la familia sa
cât mai repede,
vă rugăm să fiți atenți și să ajutați.
O să fie bine?
Sunt bine.
Sunt plină de energie.
Nu, vremea.
N-au anunțat ploaie.
Sunt sigură că vremea va ține cu noi.
Hai să ne rugăm!
Nu-s religios.
Nu prea m-am rugat niciodată.
Nici eu.
Apropo, când o să mă întrebi?
Ce anume?
Dacă am știut sau nu
că Hee-joo e soția lui Paik Sa-eon,
și, dacă am știut, de ce nu ți-am zis.
Mi-ai zis că o să aflu singură.
Te refereai la Hee-joo?
Da. Îmi pare rău.
De ce îți pare ție rău?
Lui Hee-joo să-i pară!
„Te-ai distrat fraierindu-mă
în tot acest timp?
Chiar ai exagerat.” O să mă iau de ea.
O s-o fac să-și ceară scuze.
Hee-joo a dat de belea.
O să vadă ea.
Dar știi ceva?
Hee-joo vorbește.
Poftim?
Vorbește foarte bine.
Și are o voce minunată.
Nu se poate.
- Bag viteză?
- Da.
Hai s-o găsim urgent pe Hee-joo!
Trebuie s-o găsim
și să-i aud vocea cu urechile mele.
GRUP DE VOLUNTARI
Ne adunăm?
Da.
Să începem!
Oameni buni, fiți cu ochii în patru
și aveți grijă!
- Să începem!
- Bine.
HONG HEE-JOO
INTERPRETĂ
Doamnă Han…
Îmi cer scuze.
Mi-a intrat ceva în ochi.
Uitați-i! Acolo.
Scuze pentru întârziere!
Ați venit cu toții.
Mulțumim pentru ajutor.
Eu ar trebui să vă mulțumesc.
V-ați implicat cu toții
și sunt recunoscătoare.
Dar unde e Sa-eon?
De obicei, e prezent.
A primit un telefon mai devreme
și a plecat.
Unde?
Nu știm. A plecat în grabă.
PROBE
LANȚUL PROBELOR DE LA FAȚA LOCULUI
Te rog să verifici
dacă e al lui Hong Hee-joo.
PROBE DE LA FAȚA LOCULUI
Mai jos de locul în care le-am găsit
se află un baraj.
N-a fost găsită
nici după căutările din zona asta.
- Deci șansele de supraviețuire…
- Zi-mi asta…
când îi găsiți cadavrul!
Poftim?
Păstrează asta
pentru când îi găsiți cadavrul.
Trebuie să mai căutăm.
Cum a rămas cu mandatul?
Tot nu l-am primit?
Am fost sunat în legătură cu el.
Cerere respinsă.
E greu să dovedești ceva
doar în baza unor suspiciuni
și, așa cum bine știi,
e soția candidatului favorit
la președinție.
Și e suspecta principală.
Mai cere un mandat!
Știu cum să-l obții.
Acum 24 de ani,
fiul meu s-a dus la lac cu bunicul lui
și nu s-a mai întors.
Nu i-am găsit cadavrul
și nu am putut…
să acceptăm moartea fiului nostru.
Așa că…
nu i-am declarat decesul.
Într-o bună zi,
unde obișnuia fiul meu să pescuiască,
am cunoscut un orfan care locuia acolo
și care nici măcar n-avea nume.
El e Sa-eon pe care îl știți.
Avea aceeași vârstă ca fiul nostru
și, pentru noi,
a părut mâna destinului.
- Pe aici?
- Da.
Sunt Jang Hyeok-jin, de la HBC.
Am o întrebare.
De ce fiul dvs. biologic
nu și-a căutat părinții
și de ce vrea să se răzbune
pe Paik Sa-eon?
Puteți întreba mai târziu…
E în regulă.
O să-ți răspund.
Se zvonește
că fiul meu l-a amenințat cu moartea
pe purtătorul de cuvânt Paik.
Dar nu e adevărat.
Fiul meu nu mai are discernământ
de la accidentul de la lac…
Șantajul și amenințările nu sunt reale?
Există înregistrări audio
și conversații telefonice înregistrate
pe camera dlui Paik
din momentul răpirii lui Hong Hee-joo.
Asta nu e tot.
Există mărturii care îl asociază
cu cazul răpirilor și crimelor
de la Orfelinatul Sinil.
Să le ascultăm?
L-am văzut anul trecut,
lângă biroul administrației prezidențiale.
Ce-i asta?
Declarația unui complice
al suspectului. Ascultați!
A fost prima dată
când am cunoscut
pe cineva care-l disprețuia
atât de tare pe Paik Sa-eon.
La naiba!
Dați-l afară!
Paik Sa-eon, ieși afară!
Paik Sa-eon!
Ce se întâmplă?
Bărbatul ăsta a insistat
să-l vadă pe dl Paik
- …și a vrut să intre fără permisiune.
- Dați-mi drumul!
O să mă întorc!
Promit!
O să-l omor cu mâna mea pe Paik Sa-eon!
M-am întrebat: „O fi tot o victimă?
Oare aș putea să mă folosesc de ura lui?”
L-am urmărit câteva zile
ca să văd dacă avem același scop.
Atunci am văzut
că s-a dus la o locație importantă.
O locație importantă?
Știa de unde au dispărut orfanii
și fratele meu.
De asta…
am fost sigur că era o victimă, ca mine.
Cine ești?
De ce vrei să te răzbuni pe Paik Sa-eon?
A zis că a copilărit la locul de pescuit.
Paik Jang-ho
a adus cadavrele victimelor
ucise de nepotul lui
la proprietarul locului…
Ocupați-vă!
Într-o bună zi, Paik Jang-ho a încercat
să-l înece
fiindcă i-a văzut nepotul la față.
De atunci,
trăiește în această stare disfuncțională.
A zis că vrea să se răzbune
pe familia Paik pentru ce i-a făcut.
Totul a fost o minciună.
Sigur, luați-o!
Poliția o are deja.
Oameni buni!
Au dispărut două persoane,
și soarta lor este necunoscută.
Acum n-ar trebui
să ne lăsăm manipulați
de zvonuri nefondate și de știri false…
Cu ce vă ajut?
Sunteți Shim Kyu-jin?
Da.
Sunt detectivul Kang Hyeong-cheol
de la Criminalistică.
Sunteți arestată pentru crimă.
Cum adică?
- Stați!
- Shim Kyu-jin…
aveți dreptul să nu spuneți nimic
și să solicitați un avocat.
Orice spuneți poate fi
și va fi folosit împotriva dvs.
- Luați-o!
- Dați-vă!
- Laoparte!
- Stați!
HEE-JOO
DIFUZOR
Persoana apelată are telefonul închis.
Lăsați un mesaj!
Se aplică taxe suplimentare după semnalul…
Eu…
am vrut să ai o altfel de viață
față de a mea.
Să nu ai parte de greutăți,
să te măriți cu un bărbat bogat,
să porți haine frumoase
și te bucuri de lux.
Asta mi-am dorit pentru tine.
Am crezut că e spre binele tău, dar…
Oricât de mult aș încerca,
nu pot să mi-l amintesc.
Nu cred că l-am văzut niciodată…
Zâmbetul tău, Hee-joo.
De ce stai degeaba?
Ar trebui să faci ceva!
De ce?
Te temi că, dacă acționezi,
se va descoperi înțelegerea
pe care ai făcut-o acum 20 de ani?
Bine, fie!
Dacă nu intervii tu, o s-o fac eu.
Tragedia care a lovit ambele familii…
Lumea merită să știe ce s-a întâmplat.
Dacă faci asta…
se va schimba ceva?
Ce se va schimba dacă nu facem nimic?
Ai văzut ce s-a întâmplat
când nu ai făcut nimic
acum 20 de ani după ce ți-ai pierdut fiul.
Dragule!
Ce înseamnă asta?
Ce s-a întâmplat?
SHIM KYU-JIN, ARESTATĂ PENTRU CRIMĂ
Ce… Pentru crimă?
Ce a făcut femeia asta?
N-a omorât-o, nu?
Nu pe Hee-joo. Nu?
Așadar,
ați găsit vreun cadavru?
- Ce cadavru?
- Ai zis că-s acuzată de crimă.
Nu m-ați adus aici
pentru că am omorât pe cineva?
Înainte de toate,
ești pregătit să-ți pierzi insigna?
Dacă vreau, pot să pun să fii concediat
pentru defăimare și abuz de putere.
Dacă am găsit un cadavru?
Credeți că ați fost arestată
pentru uciderea
lui Hong Hee-joo?
Admiteți fapta de omor?
De unde…
aveți asta?
Inelul cu sigiliu al bunicului.
Mi l-a dat cu câteva zile
înainte să moară.
După câteva zile,
i l-am înapoiat.
I-am zis că nu e corect
să-l primesc eu.
De atunci e filmarea.
Înainte să moară bunicul,
momentul adevărului.
CAZIER
SHIM KYU-JIN
Kyu-jin…
Ai pătimit multe…
ca să fii nora mea.
Acum…
îți ceri iertare?
Iertare?
Te referi…
la faptul că ți-am omorât fiul
cu mâinile mele?
A mai fost ceva.
Faptul…
că mi-ai înlocuit fiul cu al tău.
Așadar,
ai știut dintotdeauna.
Inițial nu am știut.
Imediat ce mi-a murit fiul,
ai adus un orfan
și mi l-ai băgat pe gât,
zicându-mi să-l cresc drept Sa-eon.
Dar, pe măsură ce am văzut cum copilul
îți semăna din ce în ce mai mult,
am observat
cu câtă iubire îl priveai
și cât de mândru erai de el…
Și m-am dat seama.
Bucuria și mândria de a crește un copil
ar fi trebuit să-mi aparțină mie,
dar, în schimb,
tu ai avut parte de această bucurie.
Ba nu.
Te-am scutit de suferința
și tragedia pe care le-ai fi îndurat
dacă fiul tău ar fi continuat să trăiască.
Nici măcar la final
nu îți ceri iertare.
Atunci…
îmi voi cere eu.
Iartă-mă, tată!
Oamenii…
tind să spună adevărul
când li se apropie sfârșitul.
De asta l-am păstrat.
Pentru momentul
în care secretul tău de-o viață
urma să fie dezvăluit.
Chiar ești…
fiul lui Paik Jang-ho.
Deci o să mă pedepsești
pentru că ți-am ucis tatăl.
Nu pentru el am înregistrat.
Am păstrat înregistrarea
pentru ziua în care se va afla
adevărul murdar despre această familie.
Dar nu mi-am imaginat că o voi folosi
nu ca să distrug
viața cuiva,
ci ca s-o salvez.
Mamă…
spune-mi!
Unde e Hee-joo?
Ce i-ai făcut?
Poliția deja ți-a confiscat telefonul
și camera auto.
Ai de câștigat dacă mărturisești
înainte să găsească probe.
Știi asta cel mai bine.
PROGRES
CONECTARE
Dar…
am o curiozitate.
Fie!
Să zicem că eu am aranjat răpirea ei.
Dar tu, de fapt,
nu vrei să-i găsești cadavrul,
ci vrei s-o găsești vie, nu?
Așa că spune-mi…
Am vreun motiv
pentru care s-o las în viață?
N-o țin ostatică,
deci de ce aș lăsa-o în viață?
În locul meu, ai lăsa-o în viață?
Da, dnă. I-am găsit.
Ce fac cu Hee-joo?
Poftim?
Înțeleg.
Tu…
ai lăsa-o în viață.
Pentru mine.
Pentru tine?
Ai mai zis asta.
Ai suferit
neștiind dacă fiul tău mai trăia,
ai agonizat, te-ai lovit
cu pumnii în piept și ai plâns neîncetat.
Când ieșea vreun cadavru la suprafață,
alergai desculță și îndurerată.
Ai zis că acum e rândul meu.
Așa e.
Am zis.
Dar nu ar fi de ajuns pentru tine.
Ai merge și mai departe.
Ai căuta o metodă să mă torturezi pe mine,
fiul lui Paik Jang-ho,
până la ultima suflare.
Cum merge?
- Avem filmări.
- Să le vedem!
Cea din dreapta.
Mărește imaginea!
Nu ai mai mâncat de câteva zile.
Vrei să mori de foame?
De ce?
Aș fi putut să te omor.
În schimb,
te-am adus aici și ți-am salvat viața.
Deci de ce încerci să mori?
Pentru că știu ce plănuiești.
Ce plănuiesc?
Ce anume?
Probabil că mă caută în disperare.
Un an…
Doi ani…
Apoi, după vreo zece ani…
probabil că va renunța…
crezând că am murit.
Va accepta această idee.
Apoi, într-o bună zi,
după mai bine de 20 de ani…
Vrei…
…să aflu
după toți acești ani…
…că soția lui, pe care a crezut-o moartă,
era, de fapt, vie.
Apoi voi suferi pentru zilele
în care n-am putut fi împreună.
Plin de regrete
și tristețe,
va fi cuprins de disperare.
Pentru mine
ai fi pregătit acestă suferință finală.
Dacă tu ai fi răpit-o.
Am găsit-o!
- Verificați adresa și grăbiți-vă!
- Da, dle!
POLIȚIA SEONGNANG
SHIM KYU-JIN, ARESTATĂ
PENTRU UCIDEREA LUI PAIK JANG-HO
Dacă…
pățesc ceva,
ocupă-te tu de restul, dle Min!
Salvează-mi fiul!
Și…
omoar-o!
Te rog…
Hee-joo, rezistă!
Dnă Hee-joo!
Fugiți!
Repede!
ACCES INTERZIS
Nu m-ar fi deranjat
să mor pentru tine.
Dar…
mi-e dor de tine.
Nu mi-a fost frică de moarte,
dar m-a îngrozit gândul
că nu te voi mai vedea niciodată.
Ești la ușă?
Cine ești?
Deschide ușa!
Deschide-o!
Deschide-o imediat!
Vrei…
să ne jucăm?
Hai să ne jucăm!
Sunt multe lucruri distractive aici.
Hai să ne jucăm cu ele!
Hai să ne jucăm!
Încetează!
Când o să scap de aici,
o să te omor!
Deschide! Deschide ușa!
- Deschide ușa!
- Deschide-o!
O să te omor când scap de aici!
- Deschide ușa!
- Am văzut tot.
Am văzut cum v-ați privit reciproc.
Stați pe loc!
- Stați pe loc!
- Ce faceți?
Ce faceți?
Mi s-a părut dubios, așa că te-am urmărit.
- N-am crezut că vei veni aici.
- Deschide!
Cine ar fi crezut că-l vei ascunde aici?
Deschide ușa!
Acum…
o să plătesc
pentru acțiunile mele.
Deschide…
ușa.
Deschide ușa!
Nu ne-am văzut de mult, tată.
Ce faci cu asta?
Vrei să mă împuști?
Seamănă…
mult cu tine.
Domnule Paik!
Mă bucur că te-am văzut.
Adio!
Tată.
Surioară…
Surioară!
De ce m-ai abandonat?
Hai să ne mai jucăm!
Ajutor! Ajutați-mă…
Te-am găsit.
Hee-joo!
Ești bine?
Ai pățit ceva?
Sunt bine.
Să mergem!
Hai acasă!
S-a terminat.
Nu s-a terminat.
E pe aproape. E înarmat.
Plecați de aici!
Vom cerceta zona și îl vom aresta.
Mulțumesc.
Bun.
Eu mă duc cu purtătorul de cuvânt.
Restul vă despărțiți și cercetați zona.
Aveți grijă! Suspectul e înarmat.
Cereți întăriri de la secția din zonă!
- Da, dle.
Hee-joo, nu leșina!
Hai să mergem la spital!
Rezistă!
Unde mergeți?
Haideți să ne jucăm!
Paik Sa-eon, ieși din mașină!
Hee-joo!
Ascultă-mă!
Nu ieși din mașină! Stai aici!
Nu, nu te duce!
Ieși!
Nu!
Trebuie să închei asta.
Nu ieși din mașină!
Asta e între noi doi.
N-o mai implica și pe ea!
Crezi că ai câștigat?
Dar…
oare chiar…
ai câștigat?
N-am vrut niciodată să te înving.
Ți-am zis.
Nu vreau să iau ce-ți aparține.
Da.
Tu nu vrei decât
să trăiești fericit
până la adânci bătrâneți cu Hong Hee-joo.
Dar…
mai știi ce ți-am zis?
Ți-am zis
că vreau
să te văd suferind cu adevărat.
Nu ai niciun păcat?
Normal că ai.
Ești fiul…
lui Paik Jang-ho,
un om cu multe păcate.
Ce se întâmplă?
Suspect reperat.
Cer întăriri.
Da!
Asta e!
Asta e fața
pe care voiam s-o văd.
Lasă arma jos!
Hong Hee-joo,
îți place să fii căsătorită
cu mine?
Dacă nu-ți displace,
ce ar fi să începem
să ne cunoaștem mai bine?
Mi-ar plăcea.
Îmi place de tine.
Poftim?
Te plac
de foarte mult timp.
De când?
De când eram copii.
De când
m-ai cărat în spate.
Ar fi trebuit să-ți spun
când încă erai alături de mine.
N-ar fi trebuit să ascund asta
și să păstrez secretul.
Ar fi trebuit să-ți spun
că te plăceam de foarte mult timp.
CRĂCIUN FERICIT
Crăciun fericit!
Ce frumos e!
- Arde ceva!
- Ce?
Nu!
Friptura mea!
Vai!
Ce ne facem?
Uite cât fum e!
- Arde!
- S-a ars. Ce ne facem?
Nu văd friptura!
E în regulă.
Abia acum,
după ce el nu mai e,
regret tardiv.
Numărul apelat este indisponibil.
Verificați numărul și încercați din nou!
PAIK SA-EON
Ce…
o fi auzit atunci?
Ce l-a făcut…
să se uite cu atâta tristețe la mine?
APEL INTRARE APEL INTERNAȚIONAL
Alo?
Tu…
ești?
Subtitrarea: Diana Lupu